Bir Zamanlar Bir Slime Olarak Dirildim
Peki, şimdi ne yapacağız?
2. Bölüm: Goblinlerle Karşılaşma
Hmm?
O kahramanın üzerine koyduğu
Sınırsız Hapis mührü hakkında.
Arkadaşımın 300 yıldır burada
mühürlü olduğunu bilmek içimi acıtıyor.
Sen...
Bana o masum gözlerini dikme!
Sevimli bir kızdan gelse neyse de, bir ejderhadan?
Beni buradan çıkarmanın bir yolu varsa, memnun olurum.
Ş-Şey var ya...
Büyüm neredeyse tükenmek üzere,
100 yıl daha dayanamazdım.
Gittikçe daha fazla magikül kaybediyorum...
Demek bu yüzden bu mağara
bu kadar zengin magikülle dolu,
ve bir sürü değerli bitki ve maden var.
Peki büyün bittiğinde ne olacak?
Çok da büyük bir mesele değil.
Öyle mi?
Sadece öleceğim, hepsi bu.
An... Anlıyorum...
Bu kadar yıllık yalnızlıktan sonra,
sadece öleceksin, öyle mi?
Belki bunu denemeliyim.
Bilge, Sınırsız Hapis'i yok etmek
için Yırtıcı'yı kullan.
Başarısız.
Sanırım bu kadar kolay olmayacak.
Gördün mü? İmkansız.
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?
Olasılıklar inceleniyor.
Hey! Kendi yeteneğinle konuşmayı
bırak artık!
Yaşlı adam...
İnceleme tamamlandı.
Olasılıklar şunları içeriyor...
Hı-hı.
Anlıyorum, anlıyorum.
Sadece bir olasılık ama...
Diyor ki, eğer Sınırsız Hapis'i hem içeriden
hem dışarıdan analiz edebilirsek,
onu kaldırabiliriz.
Oh?
Bekle, ama... Ben içeriden
analiz edemem ki.
Yeteneklerim de benimle birlikte mühürlendi,
bu yüzden onları kullanamıyorum.
Bana sadece veriyi verirseniz,
burada analiz edebilirim.
Ama bu biraz zaman alabilir.
Bu kadar uzun süre burada
kalmak istediğine emin misin?
Y-Yani, sorun değil ama...
Haklısın...
Madem buradayım, memleketimden
diğerlerini aramak istiyorum.
Anlıyorum...
O halde bir önerim var.
Bir öneri mi?
Mideme gelmek ister misin?
Sınırsız Hapis'i analiz etmek için
Yüce Bilge ve Yırtıcı yeteneklerimi kullanacağım,
sen de içeriden yok etmeye çalışırken.
Midemde karantinada olacaksın,
bu yüzden yok olmayacaksın.
Ne dersin?
Kulağa ilginç geliyor! Lütfen yap!
Tüm varlığımı sana emanet edeceğim!
Bana bu kadar kolay inanmak
istediğine emin misin?
Tabii ki!
Sınırsız Hapis'i birlikte aşmak,
senin dönmeni burada yalnız beklemekten
daha eğlenceli geliyor!
Doğru...
Bir yerine iki daha iyi...
Kulağa harika geliyor!
Evet!
P-Pekala, Yırtıcı'yı kullanarak—
B-Bir dakika bekle!
Başlamadan önce, sana bir isim vereceğim.
Sen de bana bir tane verebilirsin.
Ha?
Bu, ruhlarımıza eşit olduğumuz
gerçeğini kazıyacak.
İnsanların "soyadı" dediği şey olacak,
ama sana vereceğim isim
ilahi bir koruma sağlayacak.
Hâlâ isimsizsin, bu yüzden
isimli bir canavara dönüşeceksin.
İsimli bir canavar, öyle mi?
Kulağa hoş geliyor!
Değil mi?
Bana havalı bir isim ver!
Senin de!
Havalı bir isim...
Bakalım...
Fırtına Ejderi, Veldora...
Fırtına, ha?
Bir de... fırtına için başka bir kelime neydi?
Fırtına... biraz tuhaf geliyor.
Tempest!
"Tempest"e ne dersin?
Ne?!
Tempest mi dedin?!
B-Beğenmedin mi?
Kulağa harika geliyor!
Bugünden itibaren, ben Veldora Tempest'im!
B-Beğendin mi?
Ve sana "Rimuru" adını vereceğim.
Rimuru...
Fena değil.
Senin adın Rimuru Tempest olacak!
O anda, ruhumun derinliklerinde bir şey değişti.
Rimuru Tempest
"Rimuru Tempest" adı ruhuma kazınmıştı.
Ben... Rimuru Tempest'im.
Rimuru...
Veldora Tempest...
Tamam, şimdi seni yiyeceğim.
Şu Sonsuz Hapis'ten bir an önce kurtul!
Bana bırak.
Çok yakında yüz yüze görüşeceğiz!
Tamamdır!
Benzersiz yetenek: Yutucu!
Bu çok çabuk bitti.
Daha demin onunla konuşuyordum...
Sonsuz Hapis
Benzersiz yetenek Sonsuz Hapis'i analiz etmek ister misin?
Evet. Lütfen yap.
O gün dünyayı büyük bir sarsıntı aldı.
Felaket sınıfı bir canavar olan,
Fırtına Ejderi Veldora'nın yok olduğu doğrulandı.
Veldora'nın mühürlendiği mağara, Jura Büyük Ormanı'ndaydı.
Jura Büyük Ormanı'nın bulunduğu bölgede birkaç ülke vardır.
Çorak Topraklar
Batı Eyaletleri
Doğu Ovaları
Jura Büyük Ormanı
Canaat Dağları
Falmus Krallığı
Blumund Krallığı
Mühürlü Mağara
Siss Gölü
Bunlardan biri olan Blumund Krallığı'nda...
\h\hBlumund Krallığı\h\h
Bakan Baron Veryard
Fırtına Ejderhası Veldora'yı duydunuz, değil mi?
Elbette duydum.
Lonca Başkanı Fuze
Bir lonca başkanından bu kadarını beklemeliydim.
Peki, loncanın ne gibi önlemler almayı planladığını söyleyebilir misiniz?
Özel bir eylem planımız yok.
Veldora'nın kayboluşunun canavarları harekete geçireceği öngörülüyor!
Doğu Krallığı'nın, Fırtına Ejderhası'nın mühürlendiği
daha önce geçilemez olan bölgeden ilerleme ihtimali var.
Eğer o ormanı geçerlerse,
Jura Büyük Ormanı'nı çevreleyen eyaletler
bir anda imparatorluğun kontrolüne geçecek.
Yorgun görünüyorsun. Yeterince uyuyor musun?
Eski bir dostuma iyilik olsun,
ben şahsen bir soruşturma yürüteceğim.
Jura Büyük Ormanı'nın durumunu ve krallığın hareketlerini araştıracağım.
Teşekkür ederim. Lütfen bunu halledin.
Veldora'nın kaybolduğunu fark eden çevre ülkelerdeki kaos,
dağıtılmış bir eşek arısı yuvası gibiydi.
Tabii ki, Rimuru'nun bundan haberi yoktu.
Veldora'yı yiyeli kaç gün oldu?
Mağaradan çıkmak için her yeri dolaşıp durdum.
Karşıma çıkan tüm otları ve madenleri
vücudumda depolamak için yuttum.
Su Hareketi
Beceri: Su Hareketi kazanıldı.
Kazanıldı
— Su Kılıcı —
Yetenek: Su Bıçağı kazanıldı.
Kazanılan yetenekler Su Basıncı İtme,
Su Hareketi ve Su Bıçağı
Su Basıncı
İtme
Su Hareketi
Su Bıçağı
Su Basıncı
İtme
Su Hareketi
Su Bıçağı
Su Basıncı
İtme
Su Hareketi
Birleştir
birleşerek ekstra yetenek olan
Su Manipülasyonu'na evrildi.
Su Manipülasyonu
Evrimi
Birçok şey denedim
ve yeni yetenekler kazandım.
Ve sonra... Onu buldum!
Kaderin kırmızı ipiyle bağlı
olan o varlığı!
Ama öyle değildi.
Kara Yılan Belirdi
Bu kötü gözüküyor.
Kaçmama izin vereceğini sanmıyorum.
Ama bekleyin... Bu Veldora'nın yanında
hiçbir şey, değil mi?
Belki de düşündüğüm kadar korkunç değildir.
Bunu yapabilirim!
Su Bıçağı!
Bu beklediğimden çok daha
güçlü bir teknikmiş.
Kime karşı kullanacağıma dikkat etmeliyim...
Bekle...
Eğer bu yılanı Yutma yeteneğiyle yiyip
analiz edersem,
onun yeteneklerini kazanmaz mıyım?
Doğru! Bütün olarak ye onu!
Iyy!
Tat alamıyorum ama yine de iğrenç!
Analiz tamamlandı.
Yetenekler: Zehirli Nefes ve
Isı Kaynağını Hissetme kazanıldı.
Zehirli
Nefes
Isı Kaynağını
Hissetme
Zehirli
Nefes
Kazanıldı
Isı Kaynağını
Hissetme
Kazanıldı
Artık Kara Yılan'ı taklit edebilirsin.
Yani zehir soluyabilir
ve ısı kaynaklarını hissedebilirim?
Bu oldukça işe yarayabilir.
Adamım, Predator gerçekten kullanışlı!
Tamam! Daha fazla yetenek
kazanacağım!
Armorsaurus Belirdi
Taklitçi Kara Yılan
Al bakalım!
— Zehirli Nefes —
"Vücut Zırhı" Kazanıldı
Artık Zehirli Nefes'i kullanmasam iyi olur...
Şeytan Kırkayak Belirdi
"Felç Nefesi" Kazanıldı
Kara Örümcek Belirdi
Su Kılıcı! Su Kılıcı!
"Yapışkan İplik" ve "Çelik İplik" Kazanıldı
Dev Yarasa Belirdi
"Emme" ve "Ultrasonik Dalga" Kazanıldı
Kırmızı bir su sineği, A-I-U-E-O!
Küçük karidesler yosunların arasında yüzüyor!
Yarasanın Ultrasonik Dalga için kullandığı organı sayesinde,
sonunda konuşabilmeyi başardım.
Biz uzaylıyız.
Sonra, o mağarada haftalarca dolandıktan sonra...
Nihayet...
Burası muhtemelen çıkış, değil mi?
Peki, şimdi ne yapacağız?
Su Kılıcı ile kesebilir miyim?
Sonunda açıldı.
O kadar paslanmış ki, anahtar deliği dağılıyor.
Bu sürpriz değil.
300 yıldır buraya kimse gelmemiş.
Birdenbire saldırıya uğramayız, değil mi?
Tabii ki, gerekirse
kaçmayı kullanabiliriz...
Gördüğüm ilk insanlar...
Burada ne yaptıklarını bilmiyorum,
ama sanırım maceracılar?
Bekle, onları anlayabiliyorum!
Niyet
Büyü Algısı
Büyü Algısı'nın kullanımı, niyet taşıyan ses dalgalarını
anlaşılır kelimelere dönüştürür.
Cevap ver.
Magic Sense, niyet taşıyan ses dalgalarını
anlaşılır kelimelere dönüştürür.
Demek bu yüzden. Çok şükür!
İngilizce hiç iyi değildim zaten.
Düşüncelerini taşıyan ses dalgaları üreterek
konuşabilirsin.
Oh!
Ama artık bir slime'ım.
Onlarla konuşsam ve hemen saldırsalar
çok kötü olurdu.
Tamam, Gizlenme Sanatı'nı
aktive edeceğim.
Bu yeteneğe "Gizlenme" mi dedi?
Bununla dilediğin gibi gözetleyebilirsin.
Ne kadar ahlaksız bir sapık!
Sonra onunla arkadaş olmalıyım!
Gittiler mi?
Ne oldu?
Bir canavar hissettiğimi sanmıştım...
Hayal mi gördüm acaba?
Böylece mağaradan ayrıldım.
Güneş ışığında yürüyeli ne kadar oldu?
O günden beri Veldora'dan hiçbir iz yok.
Sanki tamamen yok olmuş gibi görünüyor,
ama bunun doğru olmadığını biliyorum.
Sonuçta söz verdim.
Bir sonraki buluşmamızda ona anlatacak
bir sürü komik hikaye biriktirmeliyim.
Ah, dışarıyı uzun zamandır görmemiştim!
Hava ne kadar tatlı kokuyor!
Tabi ki tadını alamam ama.
Goblinler Belirdi
Hey, Veldora...
Görünüşe göre sana anlatacak çok komik
bir hikayem olacak.
Cılız bedenler,
eski püskü silahlar...
Güçlü olan, burada bir işin mi var?
Güçlü olan?
Bekle, ben mi?
Sadece düşüncelerimi taşıyan ses
dalgaları üretmem mi gerekiyor?
Tamam!
Evet, yani, merhaba!
Ben bir slime'ım ve adım Rimuru!
Gücünüzün farkındayız efendim!
Lütfen sesinizi alçaltın!
Belki de fazla düşündüm...
Peki, bir şey mi lazımdı?
Güçlü bir canavar hissettik,
bu yüzden tedbir olarak buraya geldik.
Ben öyle bir şey hissetmiyorum.
Elbette şaka yapıyorsun!
O halinle bize karşı dursan bile
kanmayacağız!
Demek gerçekten beni kastediyor.
Güçlü olan, gücünü gördükten sonra
senden bir ricamız var.
Sonra beni Goblin Köyü'ne götürdüler.
Ama gerçekten derme çatma bir köy.
Bahse varım Veldora tek bir
nefesiyle uçurabilir burasını.
Hoş geldin, misafir.
Ben bu köyün reisiyim.
Merhaba, tanıştığıma memnun oldum.
Peki, benden ne ricada bulunacaktınız?
Son zamanlarda canavarların alışılmadık
şekilde hareketli olduğunu fark ettiniz mi?
Hayır...
Bir ay önce tanrımız kayboldu.
Sonuç olarak, bölgedeki canavarlar
bizi sürekli rahatsız ediyor.
Tanrıları mı? Yoksa Veldora'dan mı bahsediyor?
Zamanlama uyuyor.
Sanırım canavarları uzak tutuyordu?
Onlarla savaşmayı denedik,
ama sayımız yetersiz...
B-Biz de sizden umutlandık...
...yardım etmenizi, öyle mi?
Ama ben sadece bir slime'ım.
Benden beklediklerinizi yapabileceğimi
sanmıyorum.
Lütfen mütevazı olmayın.
Mütevazı olmayın.
Sıradan bir slime bu kadar güçlü
bir aura yaymaz.
Oldukça ünlü bir canavarsınız, değil mi?
Aura mı?
Ne diyor bu? Benim öyle bir şeyim yok ki.
Bilge, Büyü Algısı'nın bakış açısını değiştir
ve kendime bir bakayım.
Bakış açısı değiştiriliyor.
Vay canına! Başından beri
bir aura yayıyormuşum!
Pantolonumun fermuarı açık bir şekilde
ana caddede yürümüşüm gibi hissediyorum!
Bu kötü oldu!
Demek Goblinler bu yüzden benden korkuyordu!
Reis fark etmiş tabii ki.
Tabii ki. Etrafını saran o heybetli havayı gizleyemezsin.
Anlıyorum...
Demek anladın.
Sizler büyük potansiyel gösteriyorsunuz.
Ah, içime çektim.
Ah... Bizi test mi ediyordunuz?
Pek çoğumuzun aura'nızdan korkması şanslı bir durum.
E-Evet, doğru!
Benden korkmadan konuşabiliyorsan potansiyelin var demektir!
Ne potansiyeli ya?!
Şimdi düşünüyorum da, mağaradaki o insanlar nasıl aura'mı görmedi?
Onların aklı başında mıydı acaba?
Çok teşekkür ederiz.
Ah, ricamıza gelince...
Goblinlere göre,
doğudan gelen kurt canavarları, Direwolves, onlara saldırdı
ve çok sayıda Goblin savaşta öldü.
Görünüşe göre, Direwolves o kadar güçlü ki
bir Direwolf'u yenmek için en az on Goblin gerekiyor.
Aralarında isim sahibi, köyün koruyucusu olan bir savaşçı vardı.
O savaşçı bile öldürüldü ve köyü savunmasız bıraktı.
Toplamda yaklaşık 100 Direwolf var.
Bizde kaç kişi var?
Kadınlar da dahil, savaşabilecek yaklaşık 60 kişiyiz.
Bu oldukça ezici bir güç farkı.
Sanki imkansız bir video oyunu gibi.
Peki o Goblin savaşçı kazanamayacağını bile bile mi savaştı?
Hayır... O savaşçı, sadece Direwolves hakkında
bilgi toplamak için canını verdi.
O savaşçı benim oğlumdu, ağabeyiydi.
Anlıyorum...
Bunu sormamın affına sığınırım.
Reis, bir şey söyle bana.
E-Evet?
Bu köye yardım etmem karşılığında ne alacağım?
Bana ne verebilirsiniz?
Aslında bir karşılık beklemiyorum.
Sadece biraz gösteri yapmam gerekiyor.
S-Size sadakatimizi sunacağız!
Lütfen bizi koruyun!
Eğer yaparsan, sana sadakatimizi yemin ederiz!
Yemin ederiz!
Bu tanıdık geldi.
Senpai! Sadece bu seferlik, lütfen!
Oh, pekala.
Sonuçta,
hayır diyemiyorum.
D-Direkurtlar!
Bu korkunç!
Mahvolduk!
Hepimiz yenileceğiz!
Kaçalım!
A-Ama nereye?
H-Herkes, lütfen sakin olun.
Korkmaya gerek yok.
Onları yeneceğiz.
Y-Yani...
Fırtına Ejderi Veldora'nın yerine,
Ben, Rimuru Tempest, dileğinizi yerine getireceğim!
Çok teşekkür ederiz!
Sadık hizmetkarlarınızız, büyük Rimuru!
Bana güvenebilirsiniz.
İşte böyle Goblinlerin lideri oldum,
onların koruyucusu.
Sonraki bölüm, "Goblin Köyü Savaşı."
Goblin Köyü Savaşı